NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Vay canına, yeni Güç Yüzükleri!
Ne yapıyorlar?
İşte. Mira.
Çok sıcak.
Çok soğuk.
Tam kıvamında.
Pardon. Kıl yumağı. Üzerinize alınmayın.
Amo tu amore. Aşkınızı seviyorum.
Hey! Flo, programı açabilir miyiz?
Ne programı?
Dünya programlarını
gölgede bırakacak bir program…
UZAY YEMEKLERİ
Buna bayılıyorum!
-O değil, ciddi bir dövüş programı.
-Uzay Yemekleri de ciddi.
Tehlike Kuşağı'nda
galaksinin bir numaralı dövüş şovuyla
canlı yayındayız!
Dövüş Çukuru!
Pazartesi gecesi Dövüş Çukuru'na
hoş geldiniz.
Dövüş Çukuru!
Bir çukurda geçen
tek rauntlu kıran kırana…
Bir dövüş!
Ayakta kalan son kişi…
Kazanacak!
Bu gecenin sunucuları biziz.
Ben R.B.-O.T ve coşkulu partnerim de…
R.9-C.R!
-Kuralların üstünden geçelim.
-Kural yok!
-Herkes girebilir ama çıkarsanız…
-Oyun dışısınız!
Silahlar ve özel güçleri kullanma izni var
ama lazer patlayıcılar
kesinlikle yasak ve sonucu…
Diskalifiye!
Bunun tek bir anlamı var.
Şampiyonumuz geliyor. Her zaman kazanan,
hiç yenilmemiş olan,
hiç çukurdan çıkmamış olan…
-Orada yaşıyor!
-Rakipsiz…
Yenilmez
Krosh!
Girsene ezik!
Ne? Korktun mu?
KOZMİK KID VE GALAKSİ ŞAMPİYONU
Yarışmacılarımızı tanıyalım.
Namıdiğer
müstakbel mağluplar!
Bunun Uzay Yemekleri olduğunu sanıyordum
ama korkunç bir hata yapmışım.
Kadının korkunç, parlak bir gözü var!
Öldün.
Sıradaki!
Merhaba! Benim adım Jo…
Hadi canım! Orada ne işin var?
Gezegen Katili Erodious'la savaşıp…
…gezegeni kurtarmalıyım.
Komik!
''Dünyalı kız galaksiyi kurtarıyor!''
Ben de öyle düşündüm!
Ama sonra "Bu kötü bir düşünce!
Dövüş Çukuru'nu kazanacak kadar güçlüysem…
Dövüş Çukuru!
…liderliğe layık olmadığım korkusunu
yenecek kadar da güçlüyüm!'' dedim.
Mücadelem aslında kendimle.
Bu kadar bilgiye ihtiyacımız yoktu.
Zırva.
Boş yere kendini tehlikeye atıyor!
-Xhan, bunu biliyor muydun?
-Bilmek mi?
Onu teşvik ettim.
Ne?
Bu dövüşü kazanabilirsen
Erodious'u yenecek güce
sahip olduğunu kanıtlarsın, dedim.
Gerçek bir lider, her türlü rakibi yenecek
cesarete sahip olmalıdır!
Ve bunun için duygularını kontrol etmeli.
Özellikle de korkusunu.
Sana bir şey söyleyeyim Xhan.
Şu anda duygularımı kontrol etmek için
çok uğraşıyorum.
-Earl-bot! Çıkıyor musun?
-Evet.
-Seni bırakayım mı?
-Kızımı getireceğim.
-Hayır!
Onun donakalacağını düşündüğünü sanıyor.
Gidersen çok kızar!
Ayrıca Güç Yüzüğü'n yok. Ben giderim.
Hayır, ben giderim
çünkü Kid, bildiğimiz Kid.
Dövüş Çukuru!
¡Espéranos, hija!
Motorumu çalıştırayım, yeter.
Ben de varım!
Televizyona çıkmak istiyorum.
Ben de varım. Kızı getirelim.
Yerel Kahramanlar,
kızımı bu anlamsız şovdan geri getirin.
-Çok dokunaklı. Sağ olun.
-Sıradaki!
Yerel Kahramanlar olarak
Jo'yu götürmeye geldik!
Sizi annem mi gönderdi?
-Senin için endişeleniyor!
-George!
Biliyordum!
Anne, dinliyorsan tüm söyleyeceğim…
Bu mühim mesajdan sonra devam edeceğiz.
Bunu duymak seni üzdüyse üzgünüm
ama bu doğru.
Duyamasam da üzüldüm.
Pembe dizi sona erdi,
hadi bizimle birlikte söyleyin:
Girsene ezik! Ne? Korktun mu?
Üçüncü kural:
''Kimsenin yoluna çıkmasına izin verme.''
Eve götürmek istiyorsanız
önce beni yenmelisiniz!
Hayır!
Aferin ona.
Dövüş Çukuru! Yaşasın!
Affedersiniz.
Dediklerini duydunuz,
çukura girip onu çıkaralım ve eve gidelim!
Hadi Jo!
Kızımızı rahat bırak
yoksa seni biraz soğuturuz.
Ya da biraz ısıtırız.
Savunmasız bir bebeğe saldırmam.
Bebek değilim!
Dört buçuk yaşındayım!
Şiddet…
Bir…
Çözüm…
Değil…
Dostum.
Jo'yu bulmalıyız!
-Çukurun dışında!
-Oyun dışı!
Onu…
Buldum.
O…
Burada!
Pardon.
-Nasılsın?
-Eh işte.
Ben de.
Yakaladım!
Hamburg, dur!
Nein!
Bırak beni!
Vay be! Jo'nun aşırı paylaşma dışında
insanları parçalama yeteneği de varmış!
Bu çok iğrenç!
Bravo Jo, çok iyiydi. Seni alkışlıyorum.
-Görüşürüz!
-Ben de el sallıyorum.
Ama gitmeliyiz kızım!
Uçtu…
Ve uzaklaştı!
Ne hızdı ama!
Milkshake!
-Niye onlarla savaşıyor?
-Liderliği öğreniyor.
Bu hiç mantıklı değil!
Jo'nun yüzüğünü almalıyız
yoksa bizi de eve gönderecek.
Düşüneyim.
Tamam, riskli
ama bir fikrim var.
Rosa!
Danos un mano, por favor.
Gracias.
Tonton, hayır! Kötü kedi!
Kid! Hayır! İğrenç!
Hadi gidelim Jo.
Bir dakika.
Durun.
Peki. Geçit.
Rosa, dur!
İndir beni!
Üzgünüm.
Çok soğuk!
Artık bitti Jo, eve gitme vakti geldi!
Evet!
Onu ben alayım. Yardım için sağ ol.
Bekle! Jo, yapma!
Hayır, bu riske girmem.
Sen kazandın Jo!
Teşekkürler!
Sağ ol Tonton.
İğrenç. Temizlenmeye başlayayım.
Her şeye rağmen Jo,
ona saldıran dostlarının hepsini yendi.
Beni durdurabileceğinizi mi sandınız?
Al bakalım anne!
Anne dramı!
Bakalım Jo, şampiyonumuzu yenebilecek mi?
Krosh!
Çukurun dışında!
Bitti.
Sormadım!
Jo ve Krosh ayakta kalan son iki isim!
Bunun anlamı…
Şampiyon Düellosu!
Doğru, millet. Şampiyon Düellosu.
Yeni bir şampiyon mu geliyor?
Yuh!
Yoksa yenilmez Krosh
zaferini sürdürecek mi?
Krosh! Krosh!
Jo'nun annesi onu görebilse ne derdi?
Kızı eve dönmeyi reddetti
ama acaba şimdi ona inanıyor mu?
Ona hep inandım!
Kendini kanıtlaması gerekmiyor.
Böyle değil!
Kimseye değil!
Dövüş Çukuru!
Hadi ezik!
Ne? Korktun mu?
Evet, çok.
Ama atlatacağım.
Unutma. ''Kimsenin
yoluna çıkmasına izin verme.''
İşin bitti…
İşler Jo için kötü görünse de…
Kötüleşemez, değil mi?
…daha da kötüleşmek üzere!
Şimdi de sırada…
Kazık!
Kazık mı?
Kazık! Kazık!
Bu geceki kazıklar,
Sharpie'nin Sivri Mağazası'ndan.
-''Saplanmazsa Sharpie'nin değildir.''
-Sharpie!
Şaka mı bu?
Bu geceki lav,
Bernie'nin Lav Likidatörü'nden!
-"Sıcak değilse Bernie'nin değildir.''
-Bernie!
Sence Jo'nun aklından neler geçiyordur?
Kaybedecek!
-Seçimlerini mi sorguluyor?
-Asla kazanamayacak!
Annem haklı mı diyor?
Annemi istiyorum!
Sence kazanamaz mı?
En iyisi pes etmesi!
Hayır!
Pes etmeyecek, savaşacak! Bunu çözecek!
Kazanacak! Eve dönecek!
Ve başı büyük belada olacak!
Jo! Jo!
Krosh! Krosh!
-Bu kadar sevilme sebebi bu!
-Acı yok!
Acı yok! Acı yok!
Acı neymiş gör.
Ne yapacağım?
Berbatım.
Ciddi mi? Bayan Acı Yok beni ezecekken mi
kendimden şüphe ediyorum?
Acı çekmemek için vermeyeceğim…
Bir dakika!
Acı yok!
Acı yok.
Bu bir Güç Taşı!
Sana inanıyorum Jo…
Selam. Hiç acıtmayacak.
Ne?
Teşekkürler.
Vay canına! Jo, Krosh'un gözünü söktü!
Acımasız!
Üzgünüm! İyi misin?
Benden beter olacaksın!
Taşı geri ver!
Hayır, sorun yok! O iyi, bak!
Vay be, Acı Emici Taş mı?
Çok havalı!
Jo aldığı tüm darbeleri, yumrukları
batarya gibi biriktiriyor.
Doğru zaman geldiğinde…
Krosh?
Kazandım mı? Başardım mı?
Başardım!
Evet! İnanamıyorum!
Hayır! İnanabiliyorum.
Yapabilirim, yaptım
ve yapacağım! Yaşasın!
Çok teşekkürler…
Çukurun dışında.
Oyun dışı.
Yenilmez Krosh yenildi.
Karşınızda
Dövüş Çukuru'nun…
Dövüş Çukuru.
Son şampiyonu.
Jo, Dünya gezegeninden gelen kız.
Krosh! Krosh!
Hadi ezik. Ne? Korktun mu?
Dövüş Çukuru tarihinin en büyük şampiyonu!
Teşekkürler.
Jo! Jo!
Evet!
Kazandı!
Sana demiştim.
Söz yeni şampiyonda. Bunu
ne kadar belirtsem az, lütfen kısa tut.
-Şampiyonlukla ilgilenmiyorum.
-Dostum, ne?
Amacım başkalarını yenmek değil,
şüphelerimi yenmekti.
Bana inanan birine
teşekkür etmek istiyorum.
Korkumu yenmeme yardım ettin.
En iyisi sensin Kraliçe Xhan!
Merhaba!
-Biri yardım edebilir mi?
-Hayır, şampiyon.
Sonraki bölüme kadar oradasın.
Dövüş Çukuru!
-Daha dönmedi mi?
-Hayır.
İyiyim demek için ışınlanmadı bile.
Üzgünüm Flo.
Başta yaşadığına sevindim.
Onunla gurur bile duydum. Ama sonra
sizinle nasıl savaştığını hatırladım.
-Kızgındı.
-Kid bazen insanları sinir edebiliyor.
Onu kaybediyorum Papa G.
Tatlı, sevecen küçük kızımı kaybediyorum.
Ve kime dönüştüğünü bilmiyorum.
Çocuklarda olur bu. Ama tecrübelerime göre
geri dönüyorlar.
Zamanla anlıyorlar.
Umarım.
GÜM
Alt yazı çevirmeni: Müge Öznalcı